eller någonting så rinan faktiskt sa det
att jo men du det funkar du får köpa
bilen för du det var mest passande. Jag
känner att du vill förvalta den här
bilen så ja så gick det någon dag så kom
upp och lämnade bjorde upp affären. Så
lite annorlunda affärer att göra så men
hittade jag en sån på Tradera och då
tänkte jag det den ska jag bjuda på, den
blir inte så dyr. Men av någon lustig
handledning så var det just vid det
tillfälle var det någon kille som ville
ha den också så den blir ju fruktansvärt
dyr. Jag tror vi landade på 11.000 för
här i alla fall. Man kan ta en sväng då
då om ni känner för det. Så den är fullt
i ordning då. Det är en monark, jag tror
det är en 65a. Eh, den köpte jag av en
slump av en kille då. Så den har jag
inte gjort så mycket med då. Men den ja,
jag har gjort lite med den för den var
ju så fruktansvärt trött med